1. openBrowser("https://www.google.fr/")
5. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Google/input_Connexion_q"), "docker hub")
9. click(findTestObject("Page_Google/bouton_recherche"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_docker hub - Recherche Google/h3_Docker Hub"))
17. waitForPageLoad(5)
21. takeScreenshot("Reports/screenshots/chrome_checkpoint1.png")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Docker Hub/div_Sign In"))
29. waitForPageLoad(5)
33. takeScreenshot("Reports/screenshots/chrome_checkpoint2.png")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Docker/input_Docker ID_nw_username"), "bart_the_wacky@hotmail.com")
41. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Docker/input_Password_nw_password"), "mvMLieaRys7gdrS5YCR2pQ==")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Docker/button_Sign In"))
49. waitForElementClickable(findTestObject("Page_Docker Hub/span_squashtf_test"), 15)
53. takeScreenshot("Reports/screenshots/chrome_checkpoint3.png")
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_Docker Hub/span_squashtf_test"))
61. waitForPageLoad(10)
65. takeScreenshot("Reports/screenshots/chrome_checkpoint4.png")
69. closeBrowser()