1. openBrowser("https://www.google.fr/")
5. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Google/input_Connexion_q"), "docker hub")
9. click(findTestObject("Page_Google/bouton_recherche"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_docker hub - Recherche Google/h3_Docker Hub"))
17. takeScreenshot("Reports/screenshots/firefox_checkpoint1.png")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Docker Hub/div_Sign In"))
25. takeScreenshot("Reports/screenshots/firefox_checkpoint2.png")
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Docker/input_Docker ID_nw_username"), "bart_the_wacky@hotmail.com")
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Docker/input_Password_nw_password"), "mvMLieaRys7gdrS5YCR2pQ==")
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Docker/button_Sign In"))
41. takeScreenshot("Reports/screenshots/firefox_checkpoint3.png")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Docker Hub/span_squashtf_test"))
49. takeScreenshot("Reports/screenshots/firefox_checkpoint4.png")
53. closeBrowser()